
#### Список PRов

- https://github.com/CeladonSS13/Shiptest/pulls/#####
<!--
  Ссылки на PRы, связанные с модом:
  - Создание
  - Большие изменения
-->

<!-- Название мода. Не важно на русском или на английском. -->
## Возвращение удаленных мелких фич и штук

ID мода: RETURN_CONTENT_MISC

RETURN_MINES_FIELD
TRIBAL-CRAFT

### Описание мода

Этот мод возвращает вырезанный контент, прочая мелочевка что была когда то удалена из билда.

### Используется в других проектах?
<!--
  ВНИМАНИЕ!
  Заполняется другими авторами, кто использует этот модпак или
  его часть в других модпаках! Для Автора модпака внимательно
  отслеживать данный пункт при изменении своего кода!
  Пример заполнения: `Используется часть кода для модпака EXAMP_EXAM`
-->

### Изменения *кор кода*
TRIBAL-CRAFT
- EDIT: `code/datums/components/crafting/recipes/clothing.dm`	: Добавление трайбл-крафтов
- EDIT: `code/datums/components/crafting/recipes/misc.dm`		:
- EDIT: `code/datums/components/crafting/recipes/weapon.dm`		: Выше ^
- EDIT: `code/modules/clothing/outfits/factions/roumain.dm`		:
### Оверрайды

- Отсутствуют

### Дефайны

- Отсутствуют

### Используемые файлы, не содержащиеся в модпаке

- Отсутствуют

### Авторы

KOCMOHABT
